Идеи:
    - Возможность "научить" бота. Нажимаешь кнопку, наводишь куда надо, через 3 сек бот фоткает экран +- 100 пикселей
    и спрашивает, верная ли точка, затем сохраняет значение
    - Где цены предметов, сделать название текст окна = предыдущая цена, и она будет улетать наверх
    - Продумать как передавать из второго потока инфу о результате работы (и чтобы отразить в списке этапов)
    - ПЕРЕДЕЛАТЬ суть: эпп отвечает за движняк, всё остальное - гуи обёртка, она не должна запускать ничего

-. TODO: Экзекьютор работает автономно, но может получать задания от других приложений (например start, need_pause,
   need_stop_action, play_action). В ответ он отправляет текущий статус при его смене (app_play_pause, app_timer,
   current_action, current_action_state, current_action)
-. Не работают скриншоты на других экранах (черный обрез выходит)
3. Закончить бота (2д)
4. Сделать тестовый режим (1д)


Реворк:
TODO сделать обработку получения настроек (если нет - рейзить ошибку с оповещением в снекбаре)
TODO нужна проверка если ЗАКАЗ ни один товар не подходит
TODO если "Заказ" делать 0 итемов, то не сохраняет данные

Идеи:
    - для поиска цифр использовать контуры
    - протестить с новым поиском координат окна ресайз ячеек инвентаря и тд, правую и левую привязки


Как работают действия:
    Основной цикл состоит из 2 частей:
        1) Запуск этапа:
            - Установка текущего этапа в объекте приложения
                а) самый первый
                б) следующий доступный
                в) конкретный, если указан
            - Включение графического отображения

            - Запуск потока с функцией
        2) Обработка результата выполнения этапа:
            - Выключение графического отображения
            - Обработка ошибки (если есть)