Идеи:
    - Возможность "научить" бота. Нажимаешь кнопку, наводишь куда надо, через 3 сек бот фоткает экран +- 100 пикселей
    и спрашивает, верная ли точка, затем сохраняет значение
    - Где цены предметов, сделать название текст окна = предыдущая цена, и она будет улетать наверх
    - Продумать как передавать из второго потока инфу о результате работы (и чтобы отразить в списке этапов)
    - ПЕРЕДЕЛАТЬ суть: эпп отвечает за движняк, всё остальное - гуи обёртка, она не должна запускать ничего

-. TODO: Экзекьютор работает автономно, но может получать задания от других приложений (например start, need_pause,
   need_stop_action, play_action). В ответ он отправляет текущий статус при его смене (app_play_pause, app_timer,
   current_action, current_action_state, current_action)
-. Не работают скриншоты на других экранах (черный обрез выходит)
3. Закончить бота (2д)
4. Сделать тестовый режим (1д)


Реворк:
12. Допилить бота под новые переменные
TODO сделать обработку получения настроек (если нет - рейзить ошибку с оповещением в снекбаре)
Из напряга осталось только сделать подсчет количества товара (1д) и логирование (1д)
TODO нужна проверка если ЗАКАЗ ни один товар не подходит
TODO при нескольких перезаупусках чтобы не было повтора потока (контроль доп потоков на все варики сделать надо)
TODO Сделать статистику от начала запроса сделки до того как среагирует продавец (время реагирования)

Идеи:
    - для поиска цифр использовать контуры
    - протестить с новым поиском координат окна ресайз ячеек инвентаря и тд, правую и левую привязки


Как работают действия:
    Основной цикл состоит из 2 частей:
        1) Запуск этапа:
            - Установка текущего этапа в объекте приложения
                а) самый первый
                б) следующий доступный
                в) конкретный, если указан
            - Включение графического отображения

            - Запуск потока с функцией
        2) Обработка результата выполнения этапа:
            - Выключение графического отображения
            - Обработка ошибки (если есть)