Идеи:
    - Возможность "научить" бота. Нажимаешь кнопку, наводишь куда надо, через 3 сек бот фоткает экран +- 100 пикселей
    и спрашивает, верная ли точка, затем сохраняет значение
    - Где цены предметов, сделать название текст окна = предыдущая цена, и она будет улетать наверх
    - Продумать как передавать из второго потока инфу о результате работы (и чтобы отразить в списке этапов)
    - ПЕРЕДЕЛАТЬ суть: эпп отвечает за движняк, всё остальное - гуи обёртка, она не должна запускать ничего

-. Экзекьютор работает автономно, но может получать задания от других приложений (например start, need_pause,
   need_stop_action, play_action). В ответ он отправляет текущий статус при его смене (app_play_pause, app_timer,
   current_action, current_action_state, current_action)
-. Не работают скриншоты на других экранах (черный обрез выходит)
1. Переписать все действия на новый механизм (2д)
2. Сделать еще поток с запросами к поетрейду для очередей сделок (3д)
3. Продумать когда обновлять инфу на вкладках (например, при переключении на вкладку или при смене типа приложения):
   настройки например обновляются при переключении на кладку, но если находясь на ней изменить тип, то не обновляются
