-. TODO: Экзекьютор работает автономно, но может получать задания от других приложений (например start, need_pause,
   need_stop_action, play_action). В ответ он отправляет текущий статус при его смене (app_play_pause, app_timer,
   current_action, current_action_state, current_action)

TODO сделать обработку получения настроек (если нет - рейзить ошибку с оповещением в снекбаре)
TODO нужна проверка если ЗАКАЗ ни один товар не подходит
FIXME если "Заказ" делать 0 итемов, то не сохраняет данные
TODO Сделать авторизацию по логину/паролю, чтобы получать куки автоматов, и прицеплять на каждую прокси свою куку от разных акков
FIXME БОЛЬШОЙ БАГ. Если на отправить виспер вручную остановить, а потом запустить "ожидание очереди сделок", то начитает
 всем подряд отправлять висперы из очереди сделок

1) Сделать фриз через хук клавиатуры на ф11 (чтобы работало при любых других зажатых кнопках)
2) Сделать минимальный профит от сделки (чтобы по 3 хаоса не тпшиться, а если норм балк, то можно) - если это буду
 делать, то нужно еще увеличить с 20 до 100 список будущих сделок, так как многие будут проскакиваться из-за мин профита
 (там в коде вроде просто обрезается список до 20, можно изменить + сделать константой)