Идеи:
    - Возможность "научить" бота. Нажимаешь кнопку, наводишь куда надо, через 3 сек бот фоткает экран +- 100 пикселей
    и спрашивает, верная ли точка, затем сохраняет значение
    - Где цены предметов, сделать название текст окна = предыдущая цена, и она будет улетать наверх
    - Этапы по аналогии с действиями, в отдельном потоке выполняются только этапы
    - Продумать как передавать из второго потока инфу о результате работы (и чтобы отразить в списке этапов)
    - ПЕРЕДЕЛАТЬ суть: эпп отвечает за движняк, всё остальное - гуи обёртка, она не должна запускать ничего

1. Добавить настройку с шаблонами (1д)
2. Экзекьютор работает автономно, но может получать задания от других приложений (например start, need_pause,
   need_stop_action, play_action). В ответ он отправляет текущий статус при его смене (app_play_pause, app_timer,
   current_action, current_action_state, current_action)

Задачи:

1. ПРОДАЖА.
Цель: Продавать нафармленные итемы.
Нюансы:
    - Из сообщения о покупке нужно парсить вкладку и ячейку инвентаря, бот должен знать, где какая вкладка
2. ПОКУПКА.
Цель: Закупать с поетрейда рутинные предметы.
Нюансы:
    - Решить, как понять, кто кидает пати (не факт, что последний, кому бот написал)

Реализация:

1. Основное окно:
    - Таймер работы/отдыха
    - Название действия. Название шага. Статус (выполняется, приостановлен, ошибка). Действие 1. Выполняется: Шаг 1.
    - Плей, Стоп, Пауза
    - Вкладки

2. Вкладка Основное:
    - Список действий
    - Каждое действие можно:
        - Запустить, Приостановить
        - Таймер, после окончания переход к следующему (продумать общий механизм для всех действий)

3. Действия:
    - [1] Войти в ПОЕ (?)
        - Запуск игры
        - Авторизация
        - Выбор перса
    - [2] Открыть порталы
        - Взять проходку из инвентаря
        - Запустить
    - [3] Войти в портал (если есть порталы, иначе --> [2])
        - Войти
        - Бафнуться
    - [4] Запустить волну
        - Запуск (если нужно, а если после смерти, то не надо)
    - [5] Убить мобов (если умер --> [3])
        - Бегать туда-сюда
        - Жмакать кнопки
    - [6] Доп алгоритм, если волна не заканчивается
        - Бегать в самые углы карты, искать мобов
    - [7] Собрать лут (--> [4], есть закончились волны --> [2])
        - Дождаться завершения волны
        - Собрать лут
        - Выложить в инвентарь
    - [8] Выйти из ПОЕ на перерыв (?) (--> [1])
        - Логаут
