-. TODO: Экзекьютор работает автономно, но может получать задания от других приложений (например start, need_pause,
   need_stop_action, play_action). В ответ он отправляет текущий статус при его смене (app_play_pause, app_timer,
   current_action, current_action_state, current_action)

TODO сделать обработку получения настроек (если нет - рейзить ошибку с оповещением в снекбаре)
TODO нужна проверка если ЗАКАЗ ни один товар не подходит
FIXME если "Заказ" делать 0 итемов, то не сохраняет данные
TODO Сделать авторизацию по логину/паролю, чтобы получать куки автоматов, и прицеплять на каждую прокси свою куку от разных акков
FIXME БОЛЬШОЙ БАГ. Если на отправить виспер вручную остановить, а потом запустить "ожидание очереди сделок", то начитает
 всем подряд отправлять висперы из очереди сделок
 мб когда мы прыгаем на некст сделку то там очищается чат, а если вручную то не очищается, а там написано "AFK",
 мы скипаем и идем некст - проверить этот вариант
FIXME не всегда выкладывает валюту в трейде, че-то не может проверить или хз, мб в вирт инвентаре че-то не так

1. + Внедрить хоткей контроллер
 1.1. Сделать возможность выбирать хоткеи пользователем, добавить проверку, что хоткей уже есть
2. Вытащить общую логику в poe_base (2д)
3. Сделать пое хелпер (2д)
4. Сделать возможность хранить хаосы в других ячейках, обрабатывать сообщения 3 left, have, only (2д), баг с открытым чатом
5. Сделать продавца (14д)
6. Сделать инструмент анализа рынка (розница - опт) (3д)